=O Seu Favor Escolhido=
(O ninho da ternura,
e não o caminho de espinhos, nos aprisionará)
=Episódio 18=
De Yin.
Alteza, o senhor está acordado.
Fu An, onde está o Yindan?
Não sei. Por favor, salve Sua Majestade!
Sua Majestade pode estar em grave perigo.
Onde está Sua Majestade?
Ele foi até à montanha Zhongcui
para te salvar.
Montanha Zhongcui?
Sim.
Há quanto tempo está ele fora?
Duas horas.
Fu An, prepara-me um barco.
Sim.
Xiao Wenjing.
Onde estás, Xiao Wenjing?
Xiao Wen Jing!
Como estás, Xiao Wenjing?
O seu veneno foi curado?
Não sei o que aconteceu.
Logo depois de ter saído do palácio,
O meu veneno foi curado.
(Antes de sair do palácio,)
(Yindan deu o antídoto a Zhen'er.)
(Ela simplesmente enganou-me
para que eu tomasse o veneno).
Bem.
Descanse.
Vou encontrar o antídoto.
Não o levem embora!
Consorte Xi!
Baixe-o
E eu deixar-te-ei ir.
Quer seja humano ou fantasma,
Xiao Wenjing não te matou.
Porquê procurar vingança contra ele?
Estou a deixar-te ir.
Não mate o alvo errado.
Se eu o matar,
Pode casar com o Príncipe Rui.
e sair do palácio com Yindan.
Por que razão o está a ajudar?
O que disse?
Isto
É a pulseira que ofereci ao Yindan.
De Yin?
Não me chame assim.
Eu não sou de Yin!
De Yin,
Por que razão quer matá-lo?
Eu disse que não sou o Yindan!
Tudo bem, não é o Yindan.
Você é a Consorte Xi.
Mas porque quer matá-lo?
Naturalmente,
O sangue paga-se com sangue.
Ela disse que o falecido imperador causou
a morte injusta dos seus pais.
Ela infiltrou-se no palácio.
para se vingar de mim.
O quê?
Não quero ser seu inimigo.
De Yin,
Xiao Wenjing não matou os seus pais.
Garanto-o com a minha honra.
Deve haver algum mal-entendido.
Ouvi com os meus próprios ouvidos.
O próprio assassino disse isso.
O falecido imperador ordenou-lhe
que nos eliminasse.
Xiao Wenjing
Sabia disso ou não?
Não.
Eu não tinha conhecimento disso.
É claro que não me conhece.
Os meus pais e eu
para vós não passavam de formigas,
Então não nos conhece.
De Yin.
Ele não faria isso.
Se não for embora agora,
Eu também te vou matar!
Ir!
Se não o deixar ir,
Matem-me também.
Porquê?
Por que razão o está a ajudar?
De Yin,
Não o estou a ajudar.
Não é certamente um bom homem.
Mas ele não mente.
Não quero que mate
o alvo errado.
De Yin,
acredite em mim.
Por favor
Acredite em mim mais uma vez.
Pare de suspeitar do Yin.
Todos neste salão me respondem.
Exceto ela.
Não podia ser ela de todo.
Investiguei isso minuciosamente.
O pai de Yindan, Lou An,
um académico do Pavilhão Médico,
Ofendeu o falecido imperador
e provocou a execução da sua família.
Ela está aqui em busca de vingança.
Ela enlouqueceu.
Para se vingar, ela fez-lhe mal.
Mesmo que ela me magoasse,
Não a magoe.
Eis o antídoto. Tome-o.
Eu ajudo-te
Descobrir a verdade.
Então o incêndio de Sua Majestade
também foi obra sua?
Sim.
Para minha vingança,
Todos os membros da realeza devem morrer.
Porque é que não matou também o Príncipe Rui?
Acaba de voltar da fronteira.
Ele é limpo, ao contrário de si.
Tudo bem.
Salta o Príncipe Rui.
De Yin,
Como morreram os seus pais?
O meu pai, Lou An, preparava elixires
para o falecido imperador.
Naquela manhã,
Contou-me a mim e à minha mãe,
O seu elixir estaria pronto naquele dia.
Assim que o elixir ficou pronto,
Ele levar-nos-ia, a mim e à minha mãe.
da capital, um lugar problemático.
Mas, naquele dia, o meu pai
Não regressou nem mesmo na hora Zi.
A minha mãe e eu
não podíamos esperar mais.
Então decidimos dormir.
Tínhamos acabado de nos deitar
quando ouvimos ruídos.
A minha mãe empurrou-me para o porão.
No dia seguinte,
quando saí a rastejar do porão,
Eu
Encontraram apenas o cadáver dela.
Então,
Infiltrou-se na seleção imperial.
Assassinar Xiao Wenjing?
Sim.
Mas nunca esperava esta seleção.
não era para as consortes do novo imperador,
mas para os consortes funerários.
Nunca imaginei que um dia te iria conhecer.
Você salvou-me.
Isso não foi culpa minha.
Parece mais
obra da Imperatriz Viúva Chen.
Mas os guardas de negro disseram claramente
"Sua Majestade".
Ouvi com muita clareza.
Você quer dizer
Eu enviei-os para te matar.
e pedi para te avisarem que é o meu pedido.
e deixá-lo ir,
de modo que dezoito anos depois,
Voltaria para matar a minha família?
Eu não sou assim tão estúpido.
Espera.
Eu acho que é
Um pouco estranho.
O que há de estranho?
É difícil de explicar.
De Yin,
O seu pai fez isso?
Conseguiram preparar o elixir?
Não sei.
Raramente falava.
da preparação do elixir.
Se ele tivesse conseguido,
O falecido imperador não teria morrido.
VERDADE.
Yindan, não chore.
Eu vou ajudar-te a descobrir a verdade.
Sua Alteza,
Lamento.
Por que razão está a se desculpar?
Eu usei-te.
Mas não me fez mal.
Está bem?
De agora em diante, vamos viver bem juntos.
Conte-me o que o aflige.
Eu ajudo-te.
Ok.
Lu Zhen'er,
Revoguei a sua prisão domiciliária.
Porque não voltar a assar no Salão Zhaohua?
em vez de aqui?
O aniversário de Yindan está a chegar.
Estou a preparar uma surpresa para ela.
Por isso, não é possível assar nada no Salão Zhaohua.
Você trata-a muito bem.
Claro.
Ela é minha irmã.
Depois de eu celebrar o aniversário dela,
Vou ajudá-la a encontrar o assassino.
Ela é de facto sua irmã.
Planear meticulosamente e pregar partidas.
para preservar essa imagem
da irmã perfeita que imaginas.
Significa que ela se preocupa realmente comigo.
O que estás a fazer?
Tenho fome. Vou buscar um lanche.
Vá até à cozinha imperial para se alimentar.
Não tenho comida para si.
Lu Zhen'er,
Vim sozinho para te salvar.
Não se comove?
Bom, eu também te salvei.
Se não fosse por mim,
Você teria morrido.
Estou muito grato por isso.
E tu?
Você arrastou-me para isso!
Tu atirando-te para a morte para me salvar
É exatamente o que me devias!
Por que razão devo ser tocado(a)?
Lu Zhen'er,
Você é insensível.
Não, não sou.
Mas os seus pequenos favores
Não consigo apagar a dor que me causaste.
Agora vá-se embora.
Preciso de terminar este bolo.
Saudações, Vossa Majestade.
Aumento.
Sua Majestade,
Há muito tempo que te queria contar uma coisa.
Não desiluda Sua Alteza.
Compreendo.
Porquê convocar-me novamente?
O meu bolo ainda não está pronto!
Olhar.
(Sucessão de Lu Zhen'er)
Um édito de sucessão?
Sim.
Passar-me o trono?
Está louco? Ou está a morrer?
Já pensei bastante sobre o assunto.
Tinha razão.
Mesmo que eu regresse ao mundo real agora,
Provavelmente não me adaptarei
à vida moderna.
Melhor viver bem aqui.
Valorize o presente.
Mas isso não significa abdicar para mim!
Não quer ser a Imperatriz Reinante?
Eu não.
É um trabalho árduo e amargo.
Não tem como vencer
A alegria de ser um preguiçoso folgado.
Mas antes...
Eu queria ser Imperatriz Reinante,
Porque me transformou no alvo de todos.
Você fez-me perceber
que neste harém,
Sem energia, a sobrevivência é impossível.
O ninho da ternura,
não o caminho dos espinhos,
vão prender-nos.
Xiao Wenjing
Se me amas de verdade
e proteja-me,
Talvez continue a ser Consorte Lu,
Desfrutando de prazeres sob a sua proteção.
Mas mesmo que te poupe
e tratá-lo com sinceridade,
Lutaria por justiça para o povo,
por causa da injustiça do mundo.
Tem pena dos fracos,
Anseiam pela harmonia universal.
Procura o poder, não para si mesmo.
Mesmo imerso em ternura,
Revoltar-se-ia contra aqueles que abusam do poder.
e comovidos pelos miseráveis
Agarrando-se à vida.
Xiao Wenjing
o que tem?
Não me filtre demasiado.
Sinceramente,
Você é uma boa pessoa.
Pare de me bajular!
Não te estou a bajular.
Quero fazer as pazes.
Conciliar?
Não é assim tão simples!
Preciso de o observar por mais tempo.
Quanto tempo?
Depende do meu estado de espírito.
Anda lá.
Vamos celebrar o aniversário da Yindan juntos.
- ???Parabéns a você???
A primavera chega tarde depois da neve.
Tendo vivenciado tristeza e alegria?
Deambulando pelas ruas,
a história inacabada
Virei-me e perdi-te de vista.
Separados pela poeira do passado?
O nosso reencontro, velado pelo luar?
Concedei-me indiferença ou ternura?
Multidões empurram-se, esbarrando uns nos outros.
O amor cresce descontroladamente dentro da alma.
A saudade tece-se numa teia.
Não ouse falar, não ouse olhar
???Mas anseio pelo teu olhar???
O tempo deixa muitos passados ​​para trás.
A desolação segue o esplendor.
Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo?
"Posso dar-te um beijo na cara?"
Nunca será esquecido, espero que esteja bem.
Aproveitando o primeiro raio
de luz da primavera?
???Pode trazer-nos benefícios????
Um olhar para trás,
que durará até ao fim dos tempos.
O amor cresce descontroladamente dentro da alma.
A saudade tece-se numa teia.
Não ouse falar, não ouse olhar
???Mas anseio pelo teu olhar???
O tempo deixa muitos passados ​​para trás.
A desolação segue o esplendor.
Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo?
"Posso dar-te um beijo na cara?"